Carrusel con el primer itenm con las camisas mirando a la izda.
Preparar todas las imágenes y enlaces para los carruseles, de acuerdo con los productos de cada categoría.
Preparar ids para las direcciones de las imágenes de cada producto.
Interfaz que inserte enlaces e imágenes en la base de datos.
Ver otras páginas de anuncios de afiliados, al estilo de amazon.
Preparar un sistema de visitas de cara a contabilizar.
Enlaces hacia tripadvisor para restaurantes.
Hacer el footer genérico.
Hacer la barra de navegación de acuerdo a comunidades autónomas.
Mezclar anuncios para hombre y mujer al 50%.
Reordenar carpetas y simplificar código.
Hacer código genérico donde se pueda.o